Плагин `svg-remove-fill` меняет **black** значение заливки иконок на **currentColor**, что позволяет манипулировать цветом иконок из css.  
При этом, плагин не трогает отличающиеся от **black** значения, чтобы была возможность использовать многоцветные иконки.  

## Краткая инструкция/рекомендация *(при экспорте иконок из figma)*  
1. Необходимо собрать все используемые в дизайне иконки
2. К иконкам необходимо применить функцию Outline stroke (Figma Menu -> Object -> Outline stroke), так как иконки не должны содержать контурные линии *(обводку)*, а должны являться сплошным векторным объектом
3. Каждую иконку поместить в свой квадратный фрейм с подходящим названием
4. Поменять цвет всех иконок *(кроме многоцветных)* на черный *(#000)*
5. Если иконка многоцветная, то поменять заливку на черную только в тех частях иконки, цвет которых необходимо будет менять средствами css
6. Далее экспортируем иконки в формате svg в директорию src/img/icons
7. Внутри данной директории можно создавать поддиректории, для сортировки иконок по значению *(в таком случае иконка будет доступна в html/css через конструкцию вида - `название_папки-название_иконки`)*
8. После запуска сборки иконки будет доступны через спрайт

## Примеры вызова иконок  

**HTML**  
`<svg class="icon" width="32" height="32"><use href="img/sprite.svg#название_иконки"></use></svg>`  
**класс `icon` является обязательным*  

**CSS**  
`url(../img/sprite.svg#название_иконки)`